Repository: Trojan-Plus-Group/trojan-plus-app
Catalog: TrojanPlusApp/Resx/TextResource.*.resx
Languages: zh

# Common_AlertTitle
source: Prompt
zh: 提示

# Common_AskTitle
source: Ask
zh: 是否确定？

# Common_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Common_ErrorTitle
source: Error!
zh: 错误！

# Common_No
source: No
zh: 不行

# Common_OK
source: OK
zh: 确定

# Common_Yes
source: Yes
zh: 好的

# Hosts_BtnConnect
source: Connect
zh: 连 接

# Hosts_BtnDisconnect
source: Disconnect
zh: 断 开

# Hosts_LoadBalanceNodeError
source: This Host has a load balance host without enabling pipeline mode. Please check.
zh: 这个主机的均衡负载节点中有至少一个主机没有开启Pipeline，请检查。

# Hosts_PleaseAddHost
source: Please add a host.
zh: 请先添加一台主机。

# Menu_AboutTitle
source: About
zh: 关于

# Menu_HostsToolbarAdd
source: Add
zh: 新增

# Menu_HostsViewTitle
source: All Hosts
zh: 所有主机

# Menu_SettingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# New_AddHostTitle
source: Add Host
zh: 新增主机

# New_AskDuplicatePrompt
source: Please input a name for new host:
zh: 请给这个主机输入一个新的名字:

# New_DNS_GFW_UpStreamNS
source: GFWList Up Stream DNS Server
zh: GFW上游DNS服务器

# New_DNS_UpStreamNS
source: China Mainland Up Stream DNS Server
zh: 中国大陆上游DNS服务器

# New_EditHostTitle
source: Edit Host
zh: 编辑主机

# New_EnableFastOpen
source: Enable TCP Fast Open
zh: 开启TCP Fast Open

# New_EnableFastOpenDetail
source: CAUTION: Might need Root to enable. After enabling, it can reduce some delay, but might decrease bandwidth seriously, please test bandwith after enabling.
zh: 注意：在有些机型上面有可能需要Root才能生效。生效之后，虽然会减少延迟，但是可能会严重影响网速，请在开启之后记得测试一下速度。

# New_ErrorAttributes
source: Input Some information are wrong, please check those elements empty or marked as red.
zh: 输入信息有不合规则的地方，请检查为空的字段，或标记为红色的地方

# New_HostAddressTitle
source: Host Address:
zh: 主机地址：

# New_HostDeleteAskText
source: Don't want to delete this host?
zh: 你想要删除这个主机么？

# New_HostDeleteText
source: Delete This Host
zh: 删除这个主机

# New_HostDuplicateText
source: Duplicate This Host
zh: 复制这个主机

# New_HostEnablePipeline
source: Enable Pipeline Mode
zh: 开启Pipeline模式

# New_HostEnablePipelineDetail
source: CAUTION: Please confirm server's pipeline mode has been enabled, otherwise you won't connect host successfully. But the trojan-plus 10.0.4+ with pipeline can deal with them both pipeline and non-pipeline mode client.
zh: 注意：请确认你的服务器也开启了Pipeline模式，否则无法成功连接上服务器。但是 Trojan-Plus 10.0.4+ 开启了pipeline 模式之后，可以处理不同类型的客户端（Pipeline模式和非pipeline模式）。

# New_HostErrorNeedName
source: Please input the host of name
zh: 请输入一个主机名字

# New_HostExperimentalTitle
source: Experimental Options:
zh: 高级选项：

# New_HostHasBeenAdded
source: The Host named [{0}] has been added, please rename your new host.
zh: 名为 [{0}] 的主机已经添加过了，请重新命名你要添加的新主机。

# New_HostNameHolder
source: Input A Identified Name for Your Host
zh: 输入一个好辨识的名字

# New_HostNameTitle
source: Host Name:
zh: 主机名字：

# New_HostPasswordHolder
source: Input Password for vlidation
zh: 输入服务器已经设定好的密码

# New_HostPasswordTitle
source: Password of Host:
zh: 访问密码：

# New_HostPortTitle
source: Host Opening Port:
zh: 远程主机端口：

# New_HostSSLVerify
source: Verify Host Domain
zh: 验证主机域名

# New_HostSSLVerifyDetail
source: CAUTION: Whether verify certification of host domain, please DO check this option if you want to go through the real GFW and fill host address as a domain instead of IP.
zh: 注意：是否验证主机域名的证书。如果你想穿越真正的GFW，请确保勾选上这个选项，并且使用域名而不是IP地址填写主机地址。

# New_LoadBalanceDelHostAsk
source: Do you want to delete '{0}' loadbalance node?
zh: 你想删除 '{0}' 均衡负载主机么?

# New_LoadBalanceHost
source: Load Balance Hosts
zh: 其他均衡负载主机

# New_LoadBalanceHost_Detail
source: You can add others host with pipeline mode as a loadbalance node to proxy together to increase bandwith. Caution: please make sure the ping among all server hosts is low than 10ms, otherwise you will get terriable proxy experience.
zh: 可以添加其他的 Pipeline 模式的主机同时进行代理，以增加带宽。但是注意的是，各个均衡负载主机之间的Ping值需要小于10ms才能正常使用，否则会极大降低代理性能。

# New_LoadBalanceHost_Error
source: You need to add another host with pipeline mode firstly.
zh: 你需要先添加一个其他的开启 Pipeline 模式的主机。

# New_LoadBalanceHost_NoHosts
source: <No any LoadBalance node>
zh: <没有任何均衡负载主机>

# New_Output_Debug_Log
source: Output Debug Log
zh: 输出详细的日志

# New_Output_Debug_Log_Detail
source: CAUTION: only for developer, if you enable, proxy performance will be reduced a lot.
zh: 注意：仅作开发者调试作用，如果打开，会严重影响性能

# New_RouteType
source: Route Type:
zh: 路由选择：

# New_RouteType_All
source: Proxy All
zh: 全局代理

# New_RouteType_Bypass_CN
source: Bypass China Mainland
zh: 绕过中国大陆

# New_RouteType_Bypass_CN_Local
source: Bypass China Mainland and Local
zh: 绕过中国大陆以及局域网

# New_RouteType_Bypass_Local
source: Bypass Local
zh: 绕过局域网

# New_RouteType_CN
source: Proxy China Mainland
zh: 代理中国大陆

# New_RouteType_GFWList
source: Proxy GFWList
zh: 代理GFWList

# New_ToolbarCancel
source: Cancel
zh: 取消

# New_ToolbarSave
source: Save
zh: 保存

# Notification_AutoChannelDescription
source: Trojan Plus auto start and stop VPN notification, you can change this in Trojan Plus App's Settings page.
zh: Trojan Plus 自动开启和关闭VPN的通知，你可以在Trojan Plus App的设置界面更改。

# Notification_AutoChannelName
source: Trojan Plus Auto Start/Stop Notification
zh: Trojan Plus 自动开启和关闭通知

# Notification_AutoStart
source: Trojan Plus VPN Auto Started in Cellur
zh: Trojan Plus VPN 移动数据时自动开启

# Notification_AutoStop
source: Trojan Plus VPN Auto Stopped in Wifi
zh: Trojan Plus VPN Wifi连接时自动关闭

# Notification_ChannelDescription
source: Trojan Plus can help you bypass GFW.
zh: Trojan Plus 能帮助你绕过GFW

# Notification_ChannelName
source: Trojan Plus Notification
zh: Trojan Plus 通知

# Notification_Title
source: Trojan Plus Service is runing as VPN
zh: Trojan Plus VPN 服务正在运行

# Settings_AutoFunctionNote
source: Auto Function Note
zh: 自动功能说明

# Settings_AutoFunctionNoteDetail
source: As we test, in order to saving battery, latest Android's system (Android 9/10) will limit backgroud tasks auto-start by themself so that these 2 auto function do not response as soon as condition fullfilled, they all have a uncertain delay time.
zh: 根据我们测试，为了省电，目前的 Android 系统（Android 9/10）都会限制后台任务的自动运行，所以这两个自动功能不会在条件满足时立刻运行，而是有一个不确定的延迟。

# Settings_AutoStartCellur
source: Auto Start in Cellur Network
zh: 移动网络自动开启

# Settings_AutoStartCellurDetail
source: Auto start VPN service in cellur network by former starting host config.
zh: 在移动网络的时候自动开启VPN。自动开启使用的配置是上一次手动开启的配置。

# Settings_AutoStopWifi
source: Auto Stop in Wifi Network
zh: Wifi下自动关闭

# Settings_AutoStopWifiAdd
source: Please Add a Wifi SSID
zh: 请添加一个Wifi

# Settings_AutoStopWifiDelete
source: Do you want to delete this wifi SSID which can auto stop VPN?
zh: 你想要删除这个自动停止VPN的Wifi么？

# Settings_AutoStopWifiDetail
source: Auto stop VPN service when added Wifi SSID connected. This option was used for those Wifi enviroment have been configured for transparent proxy. It just work when Trojan Plus is Background. CAUTION: because privacy information controlling is much more strict in Android 10+, we cannot get SSID, if you add any wifi SSID, VPN will auto close in any Wifi.
zh: 当添加的Wifi SSID 被连接的时候，会自动地关闭VPN。这个选项用于那些已经在Wifi环境中，可以不用代理的情况，比如透明代理。Trojan Plus App 在后台时才会工作。 Android 10+ 注意， 由于用户隐私更加严格，无法得到 SSID， 所以只有添加一个任意的SSID，Wifi环境中就会自动关闭VPN。

# Settings_EnableAndroidNotification
source: Show Notification
zh: 显示通知

# Settings_EnableAndroidNotificationDetail
source: Display a notification in status bar to indicate VPN service is running.
zh: 在状态栏上面显示一个通知用于标识VPN服务正在运行中
